Программа для распознавания голоса, превращения его в текст и отправки потом в Твич

## Пользователям.

Вообще это все хозяйство писалось за один вечер для личного пользования, поэтому что-то может не работать, ибо руки не дошли. Если что-то прям уж мешает пользоваться или зудит желание добавить фичу - можно написать вот тут: https://github.com/godegov/Speech2Twitch/issues

Как заставить все это добро работать.

### Во-первых, может начать срабатывать антивирус, из-за того что программа не подписана. Цифровая подпись стоит денег и мне влом этим заниматься. Тут все просто - можете собрать из исходников или довериться сборке в разделе с релизами, либо просто не использовать.

1. Качаем один из релизов отсюда: https://github.com/godegov/Speech2Twitch/releases
2. Жмем "файл", там настройки твича, в соответствующих полях свой ник и название канала стримера. Название канала - как оно написано в ссылке на твич, т.е. вот ссылка: https://www.twitch.tv/greatest_streamer_of_all_times и из нее надо взять `greatest_streamer_of_all_times` и вставить в прогу.
3. Жмем "Принять", появится мини-окно браузера, там нужно авторизировать приложение, чтобы оно могло отправлять сообщения от вашего имени. Это потребуется один раз за сессию. Подключиться к твичу в дальнейшем можно кнопкой "Подключиться к Твичу" (как неожиданно). После подключения можно будет отправлять сообщения.
4. Отсюда https://alphacephei.com/vosk/models выкачиваем какую-нибудь модель русского языка, например `vosk-model-small-ru-0.22` - [прямая ссыль](https://alphacephei.com/vosk/models/vosk-model-small-ru-0.22.zip). Качаем, распаковываем, идем в прогу, там жмякаем "свойства распознавания" и в окне указываем путь к папке, которую распаковали.

  ### Обратите внимание, что чем больше языковая модель, тем больше памяти требуется для ее загрузки, нужно чтобы памяти у вас в системе хватало на параллельную работу с игрой!

5. Ждем загрузки модели (может занять от 1 до 5 минут) и несем пургу в микрофон. Пурга должна появляться в "Текущем тексте".
6. Ключевые слова для управления находятся в разделе "Ключевые слова", там можно понять (и изменить), какие слова используются для отправки текста в твич. Если программа в процессе записи под диктовку найдет одно из этих слов, выполнит то что оно кодирует (очистит всю фразу, отправит в твич или отправит с префиксом озвучки, чтобы бот зачитал).


## Разработчикам.

Качем, запускаем скрипт PrepareDeveloper.bat, он установит нужные пакеты для сборки проекта. Открываем sln, кодим. Всё.
